# Задание
Постановка

Реализовать REST Service для перевода текста с использование API онлайн переводчиков.
API
GET /translate
Параметры запроса:
 text - текст для перевода,
 from - язык исходного текста (“ru”)
 to - язык результата (“en”)
Ответ: результат перевода текста

Детали реализации

Сервис должен возвращать переведенный текст с использование онлайн переводчика
(translate.yandex.ru, translate.google.com или любого другого) по одному слову.
При вызовах сервиса надо логировать информацию о вызове:
 Время вызова
 Входные параметры
 
Ограничения

 Сервис должен быть построен на Spring Boot (Java и/или Kotlin)
 Запросы к переводчику должны происходить строго по одному слову из текста (но можно
параллельно), а не весь текст целиком за один запрос.
Результаты работы
Результат работы должен представлять из себя код (Gradle или Maven проект) и инструкцию по
развертыванию и запуску. Исходный код можно предоставить в виде ссылки на репозиторий
(GitHub/Bitbucket), либо в виде архива.

# Решение
За настройку проекта отвечает файл application.properties. Параметр server.port определяет порт для запуска сервиса, 
параметру yakey соответствует api-ключ яндекса для api перевеодчика. Используется встроеный сервлет контейнер, необходимый приложению.
Запуск сервиса производится выполненением batch файла start.bat (необходим Maven Plugin, Gradle Plugin не проверялся при запуске). Запросы отправлять на http://localhost:8080/translate (если порт 8080),
например ttp://localhost:8080/translate?text=name&from=en&to=fr где name, en, fr - значения параметров запроса.
 
В проекте подключен swagger, чтобы можно было вызывать api через интерфейс. 
Для пользования сваггера нужно зайти по адресу - http://localhost:8080/swagger-ui.html#/ (если порт 8080),
выбрать из списка "api list" запрос, нажать на кнопку "try it out", ввести нужные параметры и кликнуть на кнопку execute для отправки запроса.
В результате сваггер ниже выведет ответ от сервера (url, code, response body+response headers), 
переводенный текст располагается в response body.
